周次：3 
日期：3.19 
类型：讨论
目的：确定题目。
过程：
（1）根据已有知识，选择一个大家有能力完成的题目；
（2）进行网站的初步构想。
结论：学过java，数据库，因此选择了题2制作博客网站。

周次：3
日期：3.25
类型：每周小结
内容：
    组员各自分布任务，查找资料、讨论软件系统的可行性，并撰写可行性分析报告。

周次：4
日期：3.28
类型：每周小结
内容：
（1）通过讨论，分析博客网站需要的功能以及各个变量参数名与用途，需要注册，登录，发帖，评论等按钮；
（2）通过Astah Community软件绘制博客网站的类图与用例图，使需要完成的组件更加直观，进一步加深对网站制作的想法。

周次：4
日期：3.28
类型：每周小结
内容：
    组员重新讨论，并对可行性分析报告进行完善修改。
    
周次：5
日期：4.4
类型：每周小结
内容：
     （1）小组成员共同完成需求分析报告前三项的撰写。
     分配如下：刘镓辉绘制数据流图、实体联系图和状态图；
             林慧玲进行需求分析报告中问题定义的撰写；
             褚灵进行需求分析报告中功能需求的撰写；
             曹珊珊进行需求分析报告中非功能需求的撰写。
    （2）搭建博客网站初步架构
