周次：3 
日期：3.19 
类型：讨论
目的：确定题目。
过程：
（1）就很统一的随便选了一个
结论：确定题目为“建立一个博客网站”

周次：3
日期：3.25
类型：每周小结
博客网站-智智
可行性分析报告
日期2018-03-25
项目组成员 刘镓辉，曹珊珊，褚灵，林慧玲
目录
目录
博客网站-智智	1
可行性分析报告	1
目录	1
1.	问题定义	1
2.	候选解决方案	1
3.	可行性分析	1
（1）技术可行性分析	1
（2）经济可行性分析	1
（3）操作可行性分析	1
（4）社会可行性分析	2
4.	开发计划	2
（1）资源需求	2
（2）进度计划	2
5.	风险分析	2

1.	问题定义
在计算机网络，数据库和先进的开发平台上，利用现有的软件，配置一定的硬件，开发一个具有开放体系结构的、易扩充的、易维护的、具有良好的人机交互界面的个人博客网站，为网络用户提供在线交流的网络平台。
2.	候选解决方案
根据问题，初步导出一个或多个可能的解决方案，用系统流程图辅助描述。
不是很懂，以后在再进行补充
3.	可行性分析
从以下角度分析各种候选方案的可行性：
（1）技术可行性分析
使用现有的技术能否实现？
开发基础：JSP；开发平台：Eclipse+dreamweaver；数据库：MySQL
（2）经济可行性分析
对每种方案作成本效益分析。
前期为公益行为，损失也在可接受范围内，后期如有融资可追加广告代理
（3）操作可行性分析
操作上是否能被用户所接受？
操作简单明了
（4）社会可行性分析
分析和评估对社会、健康、安全、法律以及文化的影响（不一定包括全部）。
分析和评估对环境的影响。
1、	能有效整合社会上的零散资源。
2、	一些不健康的内容可能会通过该途径传播
4.	开发计划
（1）资源需求
描述该项目对开发人员和软、硬件设备的需求。如果每种方案的资源需求不一样，则需要分别阐述。
精通JSP，HTML编辑，MySQL的人员若干，笔记本若干。
（2）进度计划
对项目开发的进度做一个粗略的计划（各个时间点及完成的任务）。
一周构思整个完整的系统框架，一周编写代码，两周完成代码的调试及运行
5.	风险分析
描述可能存在的风险及计划应对的策略。
1、工作人员无法坚持，半途而废；
2、遇到难题无法攻克，导致失败。
